Shishio Tsukasa adalah orang yang baik...
dan seorang pembunuh.
Jika kita membuat senjata ilmiah sebelum dia menyadarinya, kita akan menang.
Jika dia tahu lebih dulu, kita akan kalah.
Ini adalah permainan seperti itu.
senjata.
Kami membuat bubuk mesiu.
Ini seru.
Hakone.
Jika mereka membuat bubuk mesiu, aku tidak punya kesempatan.
Aku ingin menghentikan mereka sebelum Qiankong berhasil.
daun jeruk bali ...
Aku harus memberitahumu apa yang terjadi saat kamu ketakutan.
Tiga ribu tujuh ratus tahun yang lalu, saat aku memanggilmu ke pohon kamper...
Dengarkan aku, Yuzuriha.
Dalam lima tahun terakhir, saya...
Apa yang ingin Anda katakan hari itu?
Yuzuriha, aku tercengang,
Aku ingin menyelesaikan apa yang kukatakan.
ratusan tahun, ribuan tahun...
tapi di sini, di dunia batu ini,
tempat untuk melarikan diri, aku tidak akan memberitahumu seperti pria Itu tidak terasa benar.
Maaf! Saya yakin Anda tidak tahu apa yang saya bicarakan...
Tidak, saya tahu.
Kita harus mengembalikan peradaban.
Setelah kita menyelamatkan umat manusia,
bisakah kau biarkan aku menyelesaikan apa yang kukatakan 3700 tahun yang lalu, Yuzuriha?
Oke, begitu.
Kami akan mengembalikan dunia.
Aku yakin.
Selamat pagi, dunia
Selamat pagi, dunia!
Selamat Pagi Dunia!
Seberapa jauh saya berjalan?
Hanya sakit kaki
membuatku merasakan jarak
Harapan untuk melihat pemandangan indah di akhir malam panjang
00: 02: 56.990 -> 00: 03: 00.210
Apa yang membuat saya tetap berpegang pada hari ini
00: 03: 01.020 -> 00: 03: 06.080
The gunung dewa, Istana hijau
Jauh di dalam gua, di ujung langit biru
Saya akan menempuh seluruh perjalanan, tidak ada batasan
sampai akhir dunia
Selamat pagi, dunia
Selamat pagi, dunia!
Selamat pagi dunia!
Menyingkirkan Kegelapan
mitos menjadi Odyssey kehidupan sehari-hari
00:03:36,990 - -> 00 :03:45.760
Di atas setiap batu dalam perjalanan yang sulit ini
Kami akan memperluas dunia kami
Sinyal asap
Kami memiliki tiga bahan yang dibutuhkan untuk membuat mesiu.
Kami sudah punya?
perlu kita lakukan sekarang adalah mencampurnya.
memulai kelas memasak mesiu yang menyenangkan!
Dapur
Komponen pertama bubuk mesiu...
belerang, banyak bisa kita dapatkan di pemandian air panas ini.
detik...
arang.
kita bisa mendapatkan semua yang kita butuhkan dengan membakar kayu.
dan ketiga,
Akhirnya, dan yang paling sulit: kalium nitrat.
waktu lama untuk membuat ini, jadi...
Cuckoo!
Saya telah melakukan beberapa untuk menghemat waktu kita!
Sepertinya aku pernah mendengar kata "nitrat" ​​di suatu tempat...
Asam nitrat!
Air ajaib !
kamu mendapatkannya dari gua itu?
Kau benar sekali, bodoh.
miliar poin untukmu.
Kalium nitrat, belerang, dan arang dicampur menjadi satu,
Sejumput gula menjadi bumbu rahasia untuk membuatnya lebih menarik.
Ini glukosaku yang terbuat dari anggur.
Hei! Namaku Perang Mecha!
Resep yang baru saja saya berikan adalah sah.
bisa menyebabkan bom sungguhan.
jadi jangan berpikir untuk mencoba!
Terakhir, tumbuk sampai kuat.
kan? !
pekerjaan berat padaku!
Apakah Anda yakin ini ide yang bagus?
Kamu mungkin cukup kuat untuk membiarkannya bersinar!
suka batu api!
Tidak, memukul batu dengan batu tidak akan menghasilkan percikan api.
Benarkah?
Oh, Anda benar.
Flint bukan hanya batu.
Dibutuhkan logam untuk menghasilkan bunga api.
mata air panas,
mata air panas
gunung berapi,
Gunung Berapi
00: 06: 01.770 -> 00: 06: 04.210
Pyrite
00: 06: 01.990 -> 00: 06: 03.360
Pyrite ...
00: 06: 04.210 -> 00:06: 08.340
pirit
pirit? !
ditambah
Kekuatan OP Taiju
Wow"
tidak masalah!
Memasak bubuk mesiu kami sukses besar!
tidak menyangka bubuk mesiu begitu kuat.
Ya.
banyak kecelakaan di antara siswa
sedang bereksperimen dengannya dan meledakkan anggota tubuh mereka.
Sangat fatal.
kita akan menggunakan ini untuk menyerang Tuan Shancai ?
Tidak, kita harus mencapai kesepakatan.
Tsukasa bukanlah pembunuh yang ceroboh.
terlalu besar , ingat apa yang dia katakan ketika kamu pergi untuk menemukannya?
Biar kujelaskan .
Anda akan membiarkan saya terus memukul Anda dan tidak pernah melawan,
Karena itu, jangan hancurkan patung itu.
benar?
Ini benar!
Aku tidak mengerti.
Tidak ada transaksi di sini.
Dengan kata lain, kita bisa bernegosiasi dengannya dalam situasi yang tepat.
Selama kita memiliki senjata mesiu, kita memiliki chip tawar-menawar.
tapi jika negosiasi dengan Sekretaris gagal,
maka kita harus...
00:07:39,200 - > 00:07:43.540
Jika Chikong sudah membuat mesiu,
Aku harus...
...bunuh dia.
Nah, itu menjadi jauh lebih lemah.
Jika Sisi mengejar kita, dia memiliki peluang 100% untuk menemukan kita.
, Tuan Taishu...
Sinyal asap...
00:08:20,660 - -> 00:08:21,810 Tuan Shancai
? !
Bukan, itu arah sebaliknya.
Selain itu, Sisi tidak punya alasan untuk mengungkapkan posisinya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kebakaran hutan?
Ini terlalu tepat waktu, tidak mungkin kebetulan.
Itu jelas diusulkan sebagai tanggapan atas asap kami.
Maksudmu...
Ya.
Ini seru.
Ada orang lain di dunia batu ini.
Lebih banyak orang?
Kita harus memadamkan api.
Oh, begitu.
Tidak, tunggu.
Sejauh yang mereka tahu, ledakan itu mungkin berasal dari gunung berapi.
Kita perlu mengirimi mereka lebih banyak sinyal sebelum mereka pergi.
Aku mengerti!
Tapi jika Si Jun mengejar kita...
Kami akan dengan sopan memberitahu dia di mana kami berada.
paling tidak logis dari diriku, instingku, adalah berbicara denganku.
Jika kita menyalakan api sekarang...
Mana yang saya pilih? Keamanan?
depan?
Apa yang harus kita lakukan, Qiankong ?
Keluarkan?
masih menyala?
nyalakan!
memancarkan sinyal asap!
Bubuk mesiu kita hampir habis.
Lemparkan apa saja yang bisa terbakar!
Jangan tutup! Aku akan mengambil kayu!
Ini adalah sinyal asap bermata dua.
Kami memberi tahu semua orang di mana kami berada.
Jika Sekretaris tahu rencana kita membuat bubuk mesiu...
mencoba membuat bubuk mesiu.
Cangkangnya memberi tahu saya banyak hal.
Ada empat cara yang sangat berguna untuk menggunakannya.
Bukankah aku bilang tiga?
menyembunyikan satu karena dia pikir aku mungkin ancaman.
berarti...
penting keempat dari cangkang adalah
Senjata ilmiah.
mudah dibayangkan.
Misalnya,
produksi massal kalium nitrat untuk digunakan dalam bubuk mesiu.
seperti ini.
Qiankong
telah mempertimbangkan sebelumnya
masa depan dia akan menggunakan bubuk mesiu untuk berurusan denganku.
"Jika senjata ilmiah muncul,
Aku bukan lagi yang paling kuat."
Kamu sepertinya kehilangan kesabaran, Sisi .
Anda bisa mengatakan ini.
Jika kau membuat senjata ilmiah dan menghidupkan kembali generasi yang lebih tua,
mereka akan mulai berjuang untuk kepentingan yang sudah mapan,
kita akan segera kembali ke dunia yang tercemar.
Saya tidak keberatan mengotori tangan saya untuk mencegah situasi ini.
Jadi sekarang kamu harus membunuh Science Man Senku di sini, kan?
Amerika Serikat akan meneteskan air mata dengan hukuman matimu yang baik hati.
Ya. Tapi pertama-tama,
Anda memberi saya formula untuk cairan kebangkitan petrokimia?
Maaf, aku tidak sebaik kamu.
Saya hanya bisa melihat masalah secara logis.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan pada wanita itu.
Ada banyak wanita di
sekitar— "
Jangan coba-coba bernegosiasi, Chiku .
00:12:30.930 - > 00:12:33,940
Kamu tidak pernah mengubur Yuzuriha.
Taruhan terbaikmu adalah mengubur Yuzuriha di suatu tempat
saat dia ketakutan.
cara ini, dia tidak akan pernah disandera.
Kamu tidak bisa memikirkan sesuatu yang bahkan telah kulakukan.
tapi kamu tidak melakukannya.
untuk Tai Chi? Atau untuk Yuzuriha?
Tidak, ini untuk mereka berdua.
Anda menyebut diri Anda logis, tetapi Anda memiliki teman yang berharga bagi Anda.
Aku punya banyak pengagum, tapi tak satu pun dariku yang menurutku berharga.
Inilah kenapa aku menang, .
Saya sebenarnya sangat berterima kasih.
Di dunia ini, mencuci rambut itu menyebalkan .
Jangan katakan padanya, Tuan Qiankong .
Selama dia tidak memiliki formula untuk cairan kebangkitan,
tidak bisa membunuhmu.
Saya tidak keberatan.
Tapi kau harus bertahan agar bisa memastikan masa depan semua orang.
Cairan resusitasi adalah campuran asam nitrat dan alkohol.
menyaring air ajaib dari gua,
dan dicampur dengan alkohol suling
hingga 96%.
Perbandingannya adalah 30% air ajaib dan 70% alkohol.
Jika menyimpang beberapa persen, reaksi tidak akan terjadi,
jadi gunakan bulu burung walet yang membatu untuk menghaluskan- menyetelnya.
Terima kasih, Xianku .
Aku tidak punya alasan untuk membiarkanmu hidup lagi.
Ini sudah cukup.
Tiga sinyal asap!
Mereka pasti merespons tiga tembakan yang kita tembakkan dengan bubuk mesiu!
Tidak ada yang salah!
Ada orang di sana!
bayangan!
daun jeruk!
00: 15: 17.350 -> 00: 15: 18.490
III.
Jika aku membiarkanmu hidup,
kau akan membiarkan peradaban berkembang.
maukah Anda menjamin bahwa Anda tidak akan melakukan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Mengapa aku harus menepati janjiku—— "
Tidak, kau tidak akan pernah berbohong.
ilmiah.
kau berjanji untuk melepaskan sains selamanya di sini dan sekarang?
Jika kau melakukan ini, aku tidak perlu membunuhmu, Chiku .
Oke, selanjutnya adalah Qiankongjun .
Saya akan ke luar angkasa
seorang astronot!
Aku ingin jadi apa?
Ini mimpi yang hebat.
Nah, saat kita dewasa...
Tidak , saya akan segera pergi.
Sekali lagi, saya hanya seorang anak yang tidak tahu apa-apa tentang sains.
Aku harus belajar
semuanya.
Saya akan mencoba semuanya.
Aku tidak bisa membantumu.
Namun, Chiku , jika kamu serius,
Kamu dapat mencapai apa pun dengan rajin menerapkan ilmu pengetahuan .
Mobil bekas
Saya yakin Sinterklas akan memberikan alat yang Anda butuhkan.
Anda dapat membakar benda dengan titik cahaya kaca pembesar.
Eksperimen yang bagus.
Besi pasir dan aluminium foil sangat bagus!
Wajan meleleh karena reaksi termit.
lucu...?
Oksigen cair ejektor akan mendidih 100% pada suhu kamar,
bila terlalu dingin Akan membeku.
Saya harus terus mencoba etanol untuk sementara waktu sampai saya beralih ke minyak tanah.
Apa itu?
Ini adalah alat ablasi.
Jika aku tidak menggunakannya, ruangan akan terbakar.
Halo.
Saya membutuhkan Raspberry Pi, modul pemancar, dan sesuatu yang disebut "gyro".
Kami akan menggunakan antena Yagi tua yang bagus sebagai penerima.
Ini yang mereka gunakan untuk TV.
bayangan!
Kau bilang kau akan mencobanya dengan muatan ringan, kan?
Aku meminta Xiaochuan Yuye dari Klub Kerajinan untuk mengatur tiga penumpang untuk kita.
sungguh memalukan, memiliki boneka sendiri.
apa lagi Anda menggunakan ini?
di ketinggian yang sangat tinggi.
gagal lagi? !
belum selesai.
Aku akan pergi ke luar angkasa
Aku akan segera pergi.
Anda dapat mencapai apa pun dengan rajin menerapkan sains.
, jika aku bisa membantu, aku lebih suka tidak membunuhmu.
Saya akan bertanya lagi.
Anda meyakinkan saya di sini dan sekarang bahwa Anda akan melepaskan sains?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kupikir ini jawabanmu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tidak peduli bagaimana aku menjawab, kau akan membunuhku suatu hari nanti.
agar aman.
mungkin.
Selesai dalam satu klik.
masuk akal jika kita berdua berdarah selamanya.
Jangan khawatir.
Aku akan mematahkan saraf lehermu dengan satu pukulan.
Kamu akan langsung tersingkir, lalu mati.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita.
Aku berjanji tidak akan melewatkannya.
Tai Chi Jun...
Daun jeruk bali ...
bayangan!
, jika kita bertemu 3.700 tahun yang lalu...
Jika kita menjadi Dunia batu yang bertemu sebelumnya...
Kamu mungkin teman pertamaku.
mungkin.
bayangan!
Mungkin aku tidak tahu harus berbuat apa ã€€ã€
cepatlah, hatiku di bulan
ke tempat angin bertiup
di tanganku
gairah meluap
hanya berkeliaran di dunia ini
bersinar
Pisau berkarat tidak akan pernah bisa menembus
Aku terbakar seperti api
Saat panah melesat menembus jantungku
Suara yang menggangguku dilepaskan
Sejak saat itu semuanya berbeda
Jika saya tidak mencoba, saya tidak akan pernah tahu
Mengapa bunga mekar?
Suaramu bergema
Katakan kenapa?
Aku baru saja berteriak ke langit
tapi kau sudah tidak ada lagi, kan?
Kehidupan yang kami konfirmasi hari itu
Jika Anda mau, Anda bisa menyebutnya mimpi sekilas
tapi hari ini aku akan menyelamatkanmu dari cedera
episode berikutnya
Ini adalah karya fiksi, tetapi tanaman, hewan, dan metode produksi yang dijelaskan didasarkan pada kenyataan . Mencari makan dan membuat sesuatu sendiri sangat berbahaya, dan dalam beberapa kasus ilegal. Tolong jangan meniru tanpa pengetahuan profesional.