---
title: To Your Eternity
date: 2010-08-12
episode: 1
season: 1
type: TV
category: 41025
tag: anime

# g=144, a=180, b=240, h=270, c=360, d=480, e=720, f=1080
size_b: https://fy.v.vrv.co/evs/0d1b60aa90bff9b29c0e9ae35a6cedfc/assets/b9c8b30049be551832af4976a670356a_4029674.mp4
size_c: https://fy.v.vrv.co/evs/0d1b60aa90bff9b29c0e9ae35a6cedfc/assets/b9c8b30049be551832af4976a670356a_4029673.mp4
size_d: https://fy.v.vrv.co/evs/0d1b60aa90bff9b29c0e9ae35a6cedfc/assets/b9c8b30049be551832af4976a670356a_4029675.mp4
size_e: https://fy.v.vrv.co/evs/0d1b60aa90bff9b29c0e9ae35a6cedfc/assets/b9c8b30049be551832af4976a670356a_4029676.mp4
size_f: https://fy.v.vrv.co/evs/0d1b60aa90bff9b29c0e9ae35a6cedfc/assets/b9c8b30049be551832af4976a670356a_4029677.mp4

th: /subtitle/anime/41025/1/th.srt
in: /subtitle/anime/41025/1/in.srt
en: /subtitle/anime/41025/1/en.srt
ch: /subtitle/anime/41025/1/ch.srt
ms: /subtitle/anime/41025/1/ms.srt
---
Makhluk misterius melemparkan bola kecil ke dunia. Bola itu pertama-tama berbentuk batu yang menghabiskan banyak waktu tergeletak di sana. Suatu hari, seekor serigala putih yang terluka ambruk di atas batu. Batu itu mengambil bentuk serigala yang sekarang sudah mati dan mengembara ke sebuah perkemahan di mana sebagian besar penduduk telah meninggal kecuali seorang anak laki-laki yang ceria. Anak laki-laki itu mengenali serigala dan memanggilnya sebagai Joann. Anak laki-laki itu mengemasi makanan dan perbekalan untuk melakukan perjalanan ke "surga" di luar pegunungan di mana dia percaya bahwa orang-orang dari sukunya sedang menunggu, setelah pergi 5 tahun yang lalu, sambil membuatnya tinggal di belakang untuk mengawasi anggota desa yang sakit dan lanjut usia yang akhirnya meninggal. Keduanya mencoba mengikuti jejak yang ditinggalkan suku itu, bahkan setelah bocah itu menderita cedera di kakinya, hanya untuk menemukan sisa-sisa karavan dan beberapa kuburan yang terkubur di salju. Merasa sedih, bocah itu kembali ke rumah bersama Joann, hanya untuk akhirnya menyerah pada cederanya yang tidak diobati. Permintaan terakhir anak laki-laki itu adalah agar Joann mengingatnya selamanya. Dengan anak laki-laki itu sekarang pergi dan hanya cangkang kosong, bola itu mengambil bentuk anak laki-laki itu, dan melanjutkan perjalanannya untuk mencari rangsangan baru. Pergi ke dunia untuk mengalami hal-hal yang anak itu berharap bisa dia alami.
