Pada hari itu,
semua manusia di dunia ini...
bertukar menjadi batu.
Dengar sini, Senku!
Saya dah buat keputusan.
Hari ini, saya mesti beritahu Yuzuriha
tentang perasaan saya...
selama lima tahun ini!
Itu sangat menarik.
Saya akan bersorak untuk awak
dari makmal sains...
sampai pita suara saya pecah.
Yakah? Terima kasih, Senku.
Bisingnya awak ini.
Saya tak bercadang langsung
nak sokong awak, Gergasi Bodoh.
Apa? Apa maksud awak?
Lagipun, awak tak beritahu dia apa-apa
selama lima tahun.
Tak masuk akal langsung, bodoh.
Saya akan beri awak
sesuatu yang masuk akal.
Ini ubat cinta pandang pertama
yang mempercepatkan rembesan feromon.
Selepas minum ubat ini,
saya yakin awak akan berjaya.
Terima kasih, Senku.
Tapi saya minta maaf.
Saya takkan buat helah begini.
Hei, Senku. Adakah ubat
cinta pandang pertama itu benar?
Macamlah saya ada benda begitu.
Itu cuma gasolin.
Saya buat cecair itu
daripada penutup botol PET.
Fikirkan struktur
molekul polietilena, bodoh.
Ini cuma sejenis hidrokarbon
dalam gasolin.
Jelas sekali, bukan?
-Taklah.
-Macam mana nak tahu?
Jadi kalau Taiju minum tadi,
dia boleh mati?
Saya yakin sangat dia takkan minum.
Si bodoh itu.
Yuzuriha.
Maaf buat awak menunggu.
Ada apa, Taiju?
Apa yang awak nak beritahu saya?
Saya bertaruh 100 yen dia ditolak.
Saya bertaruh 300 yen dia ditolak
tanpa belas kasihan.
Saya bertaruh 500 yen
dia akan ditolak mentah-mentah.
Saya bertaruh 10,000 yen,
dia takkan ditolak.
-Biar betul?
Saya rasa sangat takut.
Jika saya luahkan perasaan saya,
kami tak boleh berkawan lagi.
Saya memang pengecut.
Dengar sini, Yuzuriha.
Tapi hari ini, saya mesti…
Selama lima tahun ini, saya...
Cahaya apa itu?
Yuzuriha, pegang pokok itu kuat-kuat!
Saya tak tahu, tapi…
-Saya tak boleh bercakap.
-Selamatkan saya!
-Apa yang berlaku?
-Tolong!
-Dataran itu…
Selamatkan saya, mak, ayah!
Adakah saya...
akan mati begini?
Saya tak mati!
Kalau saya tak berhati-hati,
saya akan hilang kesedaran.
Saya mesti kekal sedar.
Saya pasti Yuzuriha okey.
Dia pasti akan okey.
Saya tak boleh mati sebagai pengecut.
Kali ini, saya mesti beritahu Yuzuriha
tentang perasaan saya.
Saya mesti kuatkan
keazaman saya untuk hidup!
Tak kira berapa minggu atau bulan,
saya mesti beritahu dia!
Sejak itu, berdekad-dekad,
berkurun-kurun...
dan beribu-ribu tahun dah berlalu.
Tidak, saya takkan putus asa.
Saya nak luahkan perasaan
kepada Yuzuriha.
Tak kira apa pun, saya
mesti terus hidup!
Dah pecah. Akhirnya saya bebas!
Serpihan batu?
Begitu rupanya.
Semua orang betul-betul…
Jadi itulah yang berlaku.
Sudah berapa lama sebenarnya?
Maafkan saya.
Ini saja yang saya boleh buat.
Asalkan muka bumi tak banyak berubah,
saya cuma perlu ikut sungai...
dan kembali ke lokasi
pokok kampor tersebut.
Ada benda jatuh.
Adakah ini arca burung?
Orang yang buat arca ini sangat hebat.
Perinciannya sangat halus.
Nampak macam betul.
Bukankah ini burung sebenar?
Kawan saya hantar gambar, dia kata
dia nampak burung begini di tempat lain.
Sangat menyedihkan.
Mungkin burung ini hidap penyakit burung
yang menyebabkan kulitnya jadi keras.
(Waktu Melawat Hari Bekerja,
Hujung Minggu dan Cuti Awam)
(Minggu Sokongan Haiwan)
Takkanlah klinik veterinar dibuka
sebelum kelas bermula?
Awak mesti tak fikir betul-betul.
Yuzuriha.
Saya tak sangka
awak bawa arca itu...
ke klinik veterinar
seolah-olah itu burung betul.
Awak memang bodoh. Memalukan betul.
Saya tak nak Yuzuriha nampak
kebodohan saya,
tapi saya terserempak dengan dia.
Terserempak?
Ya. Ada seorang lagi di sini...
yang tak berfikir panjang
dan memalukan dirinya.
(Hospital Haiwan Shuhei)
Apa? Jangan ketawakan saya.
Awak pun sama.
Kita dah lewat nak ke kelas.
Tak, betul cakap awak.
Yuzuriha.
Saya tak salah.
Walaupun selepas beribu tahun,
sejak hari itu sehingga sekarang,
awak masih hidup.
Awak masih hidup! Bagus, pokok kampor!
Selama ini awak melindungi Yuzuriha
daripada pecah atau hanyut.
Maaf, saya gagal melindungi awak.
Tak. Saya patut cakap
awak yang melindungi saya selama ini.
Disebabkan awak,
saya berjaya bertahan selama ini.
Dalam kegelapan tanpa harapan,
saya habiskan masa berabad-abad
seorang diri.
Baiklah. Akhirnya saya boleh katakannya.
Dengar sini, Yuzuriha.
Saya nak habiskan
kata-kata saya hari itu.
apa yang saya nak cakap...
suatu masa dulu.
Saya sangat sukakan awak.
Saya sukakan awak...
selama beribu-ribu tahun lamanya.
Saya akan selamatkan awak, Yuzuriha.
Walaupun saya tak tahu bagaimana,
tapi saya pasti akan…
"Pergi ke hilir sungai, Gergasi Bodoh."
Akhirnya awak dah sedar,
Gergasi Bodoh.
Awak masih hidup, Senku!
Jangan dekati dan peluk saya
tanpa pakai apa-apa!
Saya akan bunuh awak!
Hari ini 5 Oktober 5738.
Berapa lama awak tidur?
Saya bangun setengah tahun lalu
dan mula bekerja.
Maksudnya, sejak hari itu…
Lebih kurang 3,700 tahun dah berlalu.
Macam mana awak tahu
tarikh dengan tepat?
Saya mengira hari.
Ada cara lainkah?
Empat, lima, enam, tujuh, lapan…
Tak guna.
Saya hampir tak sedarkan diri lagi.
Dalam setiap 800,000 saat,
ada kemuncak.
Rasa macam cirit-birit.
Saya akan berfikir sambil mengira.
Biarkan otak kiri dan kanan
sama-sama berfungsi.
116,427,065,530 saat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh…
Awak mengira tanpa henti...
dalam kegelapan?
Walaupun saya boleh bangun sendiri,
jika saya bangun
semasa musim sejuk tandus,
saya akan mati kebuluran.
Jika saya bangun pada musim bunga,
saya mesti tahu tarikh dengan tepat.
Baiklah, kita dah sampai.
Jangan bercakap saja.
Buatlah kerja sikit.
Senku, awak…
Awak buat semuanya dari awal?
Saya tak cukup tenaga kerja.
Saya habiskan masa sepanjang hari
untuk sediakan keperluan asas.
Jika saya mahu capai
fasa tamadun seterusnya,
saya mesti ada pembantu yang kuat.
Lama saya tunggu awak, Taiju,
sebab saya pasti 10 bilion peratus
yang awak akan selamat.
Awak putuskan untuk luahkan
perasaan cinta kepada Yuzuriha.
Sebelum buat begitu,
takkan awak tak boleh bertahan
untuk beberapa ribu tahun?
Awak tak selemah itu, bukan?
Ya.
Sudah tentu!
Saya serahkan tugas berfikir
kepada awak, Senku.
Biar saya buat kerja-kerja fizikal!
Manusia habiskan masa
selama dua juta tahun dari Zaman Batu...
kepada tamadun moden.
Saya mesti kejar masa saya
secepat mungkin.
Saya akan hidupkan semula dunia ini.
Saya akan mengkaji sains
di sebalik pembatuan...
dan pemulihan kami.
Kami juga akan selamatkan Yuzuriha.
Dua pelajar sekolah tinggi
akan bina semula tamadun dari mula.
Kami akan jadi Adam dan Hawa
Stone World ini.
Ini sangat mengujakan.
Besarnya bakul ini.
Stamina awak mengagumkan, Taiju.
Cendawan beracun ini berbahaya.
Cendawan pokok bic boleh dimakan.
Cendawan agarik terbang beracun.
Jelas sekali cendawan Super Mario ini
beracun, bukan?
Seterusnya. Daun baru
cina boleh dimakan.
Wolfsban. Awak nak racun siapa, bodoh?
Sedapnya!
Bagaimana awak perasakannya?
Saya cuma letak garam
yang diekstrak daripada air laut.
Manusia boleh makan apa
saja dengan garam.
Produk jeruk juga perlukan garam.
Ini penemuan terhebat orang primitif.
Terima kasih, Senku.
Semua ini disebabkan awak.
Awak dah berusaha keras membuatnya.
Saya akan bekerja keras
dan kutip lebih banyak lagi.
Saya akan teroka tempat lain!
Anggur liar?
Ini boleh dimakan?
Tiada gunanya saya tanya.
Saya akan tahu selepas makan.
Saya pernah nampak dia di TV.
Rasanya dia digelar
Primat Terkuat Sekolah Tinggi,
Tsukasa Shishio.
Lelaki ini pun sama?
Apa ini?
Selain saya dan Senku,
ada orang lain yang terselamat?
Siapa yang letakkannya di sini?
Sayalah, bodoh.
Awakkah orangnya?
Betulkah tiada manusia
lain di dunia ini?
Menambahkan populasi
adalah cabaran pertama kita.
Bagaimana manusia boleh
ada masa depan...
dengan dua lelaki macam kita
hidup dan tunggu mati?
Betul cakap awak.
Lagipun, selepas 3,700 tahun,
kenapa tiba-tiba batu kita pecah?
Adakah sebab batu itu terhakis?
Ya. Walaupun ini disebabkan oleh
hakisan mineral yang pelik,
kenapa kita berdua bangun
pada masa yang hampir sama?
Hanya beza setengah tahun
selepas 3,700 tahun.
Tentu ada sebab yang munasabah
di sebalik kebetulan ini.
Kita berdua dibawa sampai ke gua ini.
Lihatlah air yang menitik.
Cecair ajaib yang dihasilkan
oleh guano kelawar.
Asid nitrik.
Apa? Asid nitrik?
Apa itu?
Saya tahu awak akan tanya.
Menyusahkan betul.
Saya takkan jelaskan kepada awak.
Jadi maksud awak, asid ini...
menghakis batu itu dan menghidupkannya?
Kalau semudah itu,
kita tak perlu susah-susah begini.
(Makmal)
Saya dah cuba banyak kali.
Saya dah guna semua cara
yang boleh saya fikirkan.
Entah dah berapa kali saya cuba.
Ini semua dalam alam fantasi.
Adakah ini mineral atau sel?
Saya tiada peralatan pun
untuk buat kajian.
Jadi ada teka-teki yang tak boleh
diselesaikan oleh sains di dunia ini.
Mari mulakan dengan ayat klise itu lagi.
Sebab itulah saya asyik
buat hipotesis dan uji kaji.
Sains ialah proses yang perlahan.
Tentu bagus kalau ada wain.
Jika kita ada alkohol daripada wain,
kita akan hasilkan Nital Etch daripada
campuran asid nitrik dan etanol.
Ini bahan kakis perindustrian.
Apa awak cakap, Senku?
Apa? Saya cakap tentang Nital.
Nital Etch memasuki
sempadan bijian ferit…
Bukan itu.
Saya tak faham pun benda yang rumit itu.
Awak kata kita cuma perlukan wain?
Boleh kita buat buat wain
kalau kita ada anggur?
Bagus, Gergasi Bodoh!
(Makmal)
Okey, saya akan serahkan
tugas fizikal kepada awak.
Itu lebih munasabah.
Sangat mudah untuk hasilkan wain.
Cuma letak anggur segar atau kering
yang dihancurkan ke dalam bekas.
Kemudian kacau saja setiap hari.
Tapi pada zaman kami dulu,
kami tak dibenarkan buat wain di rumah.
Dah tiga minggu berlalu.
Wain sepatutnya dah siap.
Tapi Senku, bukankah kita
masih bawah umur untuk minum?
Tak apa.
Usia kita dah lebih 3,700 tahun.
Betul juga.
Rasanya lebih sedap
berbanding jangkaan saya.
Tapi rasanya jauh lebih teruk
daripada wain di pasaran.
Jadi kalau kita ada anggur,
kita boleh buat wain dengan mudah.
Kita mesti buat satu persatu.
Seterusnya, kita mesti berusaha
dengan lebih gigih.
Mari mula menyuling
wain dan buat brandi.
Menyuling wain?
Saya tak faham langsung!
Saya dah agak awak takkan faham.
Maksudnya panaskan wain,
sejukkan sehingga pekat...
dan tingkatkan kosentrasi alkohol.
Senang saja.
Pada tahun 3,000 SM,
orang Mesopotamia juga
gunakan porselin untuk penyulingan.
Kalau kita boleh bayangkan,
kita boleh buat.
Ini sangat mengujakan.
(Makmal)
Biar saya beritahu awak sesuatu,
Gergasi Bodoh.
Tak ada teka-teki
yang sains tak boleh selesaikan.
Kalau tak boleh selesaikan teka-teki,
kita perlu cari sebabnya.
Usaha ringkas dan tanpa henti inilah...
yang kita panggil "sains".
Setahun saya buat percubaan.
Tak sangka dapat selesaikannya
secepat ini.
Ini memang proses yang perlahan.
Saya nak gunakan sains
untuk mengatasi fantasi.
Ini sangat mengujakan.