---
title: To Your Eternity
type: TV
genre: Adventure, Drama, Shounen, Supernatural
rating: R-17+
premiered: Spring 2021
studio: Brain's Base

date: 2010-08-12
data: 44881
trailer: Qes_u4p9F0I
category: tv
tag: [Spring, 2021, R-17+, TV, I, Brain's Base, Adventure, Drama, Shounen, Supernatural]
---
Sebuah Orb, yang hanya dikenal sebagai It, dilemparkan ke Bumi untuk diamati dari jauh. Mampu berubah bentuk dari makhluk yang pantulannya ditangkap, Pertama-tama menjadi batu dan kemudian, karena suhu yang meningkat, lumut.

Ia tidak bisa bergerak sampai suatu hari bersalju, serigala di ambang kematian nyaris tidak lewat. Ketika Ia mengambil bentuk binatang, Ia mencapai kesadaran akan kesadarannya dan mulai mengembara dengan tujuan yang tidak jelas dalam pikirannya. Segera, Ia menemukan tuan serigala—seorang bocah lelaki yang menunggu sukunya kembali dari surga yang berlimpah dengan ikan dan buah-buahan di selatan. Meskipun bocah itu kesepian, dia masih berharap orang-orang yang dia sayangi dalam ingatannya tidak melupakannya dan bahwa dia akan bersatu kembali dengan mereka suatu hari nanti.

Bocah itu ingin menjelajahi lingkungan baru dan memutuskan untuk meninggalkan rumahnya dengan It untuk menemukan surga menggunakan jejak yang ditinggalkan sukunya. Namun, dengan tubuh yang terluka parah dan tidak melihat rekan-rekannya yang lebih tua, apa yang akan terjadi dengan bocah itu?

Fumetsu no Anata e menggambarkan kisah makhluk abadi yang mengalami kemanusiaan, bertemu semua jenis orang di banyak tempat sepanjang waktu.
