2016 年 8 月
睡不著。
嗯？這是什麼？
SucceedSoft 官方直播
我們很快就要開始了。謝謝你的耐心
謝謝大家的等待！
終於到了 SucceedSoft 重大新公告的時候了！
什麼重大新公告？
炒作水平：低
是時候再次成功續集了哈哈
我想我記得關於一個公告的公告。
回去製作工口遊戲吧
這是審判日
觀眾已經放棄希望了吧
快點
我明白他們來自哪裡。
離開這裡比多
我們在這裡咕咕
imma lol 如果它是工口遊戲
只要好
即使是社交遊戲，我也會為新遊戲感到高興
它仍在開發中，所以我敢打賭事情仍然未定
簡短版本：這是另一個續集
讓鬍子男離開鏡頭
Sumi-pyon 看起來很可愛
就是這個！
這是一款全新的遊戲！
工口！工口！
等等，什麼時候出？？？哈哈
Q3 將在 9 月結束，那可能是他們的下一個大頭銜出現的時候
哈哈，如果是翻拍的話
我對開發者有信心
已經30年了……
成功軟件
30週年項目
哇哦
開始了
哦哦哦哦
你在跟我開玩笑嗎？
真的？
大聲笑他們正在重新組裝白金一代
他們實際上是認真的
情景川越恭一
主題曲
角色設計 昭島志乃
即使得到一個白金也會很棒，所以三個是巨大的
Kawagoe Kyouichi、N@NA和 Akishima Shino？
啊？？？？？？？
哇，我真的很期待這個
這裡我們這裡我們這裡
嗚嗚嗚
N@NA-samahhhhh
四野大神來了
這是我一直在等待的
成功越來越嚴重 哈哈
他們正在齊心協力 lmao
這實際上是一件大事
他們是白金一代的全明星！
看到川越恭一的名字就哭了
他們正在處理什麼樣的預算？
反應一定是瘋了...
成功的新遊戲
我不應該。
我一直喜歡電子遊戲、輕小說和動漫之類的東西。
我想嘗試在這個行業工作，
所以我辭去了辦公室的工作，加入了一個雙手游戲開發者......
那裡的工作場所比我想像的還要糟糕，
我們發布了賣不出去的遊戲，最終關門大吉。
我叫橋葉恭也，今年 28 歲。
即將成為中年單身漢的那種
您幾乎可以在任何地方找到。
正如你所料，我沒有女朋友，也沒有錢。
現在我什至沒有工作......
這意味著我不能再付房租了，
強迫我用我最後的現金支付快速巴士車票。
在這裡，我發現自己在這裡，回到了我父母的家。
導演、視頻編輯、圖像編輯、美術助理、
子場景寫作、標誌設計……
我盡我所能，但沒有任何意義。
這一切的意義何在？
秋島志乃真是太厲害了。
情景川越恭一
主題曲
成功越來越嚴重 哈哈
他們正在齊心協力 lmao
哇，我真的很期待這個
角色設計 昭島志乃
嗚嗚嗚
四野大神來了
啊？？？？？？？
這是我一直在等待的
這實際上是一件大事
\h\h\h\h\h\h打電話給羽柴美代子
你好？
歐尼醬？你還好嗎？
不。
這是怎麼回事？
好吧，我正在瀏覽我的東西，我發現了你的東西。
我以為我稍後會放棄它。
我的東西？什麼？
你進入藝術學校時的那封信。
你為此感到自豪，對吧？
那我晚點見。
藝術學校吧？
我進了兩所學校，我不知道該上哪所。
一個是普通大學的經濟系。
另一個是藝術學校的視覺藝術課程。
我對創意的欽佩使我在百靈鳥中參加了入學考試......
但我不知何故通過了。
接受通知
考試編號：
姓名：橋葉恭也
這封信是為了通知您，您已被下列學術課程錄取，以參加您在 2004 年參加的考試。
但我沒有參加。
我沒有信心嘗試創造性的職業，
正規的大學工作似乎更容易。
我想知道如果我去藝術學校會發生什麼。
白金一代“大中藝術大學視覺藝術系的融合”川越京一 N@NA Akishima Shino
白金一代都和我同歲。
如果我去藝術學校，
也許我會成為一個創造者，就像他們一樣。
我想知道我是否可以醒來，回到過去……
然後我會改變事情。
歐尼醬？
歐尼醬...
歐尼醬！
敲門會死嗎？”
幹得好。
拜拜。
順便說一句，不客氣。
我想它不會那樣工作。
我們正在與您聯繫，讓您知道您通過了 2004 年參加的大中藝術大學視覺藝術課程的入學考試。
橋葉恭彌
數字
接受通知
我現在什麼也做不了。
我最好找份工作。
2016 年 9 月
我們祝您在未來的努力中好運。
不要這樣做！
我很抱歉！
我真的看起來那麼想自殺嗎？
嗯……你看起來有點孤單吧？
我說有點寂寞——”
S-對不起！
哦對不起。
當我想起我擔心的事情時，我突然生氣了。
應該是很嚴重的。
告訴我怎麼回事兒！
在緊要關頭，我們的工作人員已經用完了。
他們跑了？
嗯，我在一家製作遊戲的公司工作，對吧？
雖然我想這在這個行業並不是聞所未聞。
我偶然發現某人的機率有多大
誰可以指導、編輯圖像和視頻，
並具有 Web 開發的一般知識...
既然我問了，也許他們可以幫我找一位插畫師。
呃...
什麼？
這聽起來像我。
是嗎？
無論如何，我認為確實如此。
我簡直不敢相信我在 SucceedSoft 獲得了一份演出。
最好努力工作！這是一個很大的機會！
開發組2
歡迎，羽柴恭也先生。
我是 SucceedSoft 的第二個開發組 Kawasegawa 的負責人。
很高興有你。
正確的！我很高興在這里工作！
她是組長？
但她只有我的年齡……甚至更小。
驚人。
我將繼續解釋你需要什麼才能開始。
正確的！
材料室
這是我們放置新標題參考資料的房間。
但是我們人手不足，你可以看到這導致了什麼。
我很抱歉讓你做第一份工作的基本家務，但是......
我指望你。
我不應該期望太多，我想。
即使有工作，我也會心存感激。
嗯？
數據
同學2
女主角 1 飾品
公園遊戲套裝
車站附近的購物區
同學1
相機
茶具
等等，這不是……
大概應該是這樣的。
而這樣的……
讓我們改變它的組織方式。
申報者以前只用數字標記。
所以我用一個字母標記了每種類型的文件，
和一個數字來區分它們。
人物
我製作了我們不需要硬拷貝的任何東西的數字副本，
並將硬拷貝歸檔在書架上。
我也確保給玩具和小雕像貼上標籤，
所以現在我們可以通過PC來跟踪這一切。
所以你怎麼看？
好吧，我不得不說，這不是我所期望的。
不過放輕鬆。
你超出了這些期望。
2016 年 10 月
我們可以將截止日期推遲一周，
但作為交換，我想看看你現在擁有的一切，即使它仍然很粗糙。
這樣我們就可以讓背景滾動起來。
至於你的下一套規格，在今晚之前準備好它們是......
對不起，要等到明天。
如果你原諒我。
Thanks so much, Hashiba-san.
I don't know what it is, but that artist tends to lose their temper with me really fast.
Your softball approach is a huge help.
Not a problem at all.
Just make sure to have the text specifications ready for them.
Hashiba-san! About that tutorial video for that item we talked about yesterday...
Don't worry! I've got it!
I'll make sure it's ready to check at tomorrow's morning meeting.
Hashiba-san!
Do you have time to edit this image later?
Sure thing! I'll have it ready by tonight.
Hashiba-kun, I could use a hand...
Got it, I'll figure it out!
Hashiba, sorry, do you have a second?
Coming!
Never thought someone assuming I was jumping off an overpass would be so fortunate.
I'm glad we had that misunderstanding, too.
It still kind of hurts my feelings, though.
And I am really sorry about that!
那時我有很多顧慮。
當你看到我時，我真的感到厭煩了。
我們公司有點亂，你知道。
為何如此？
開發社交遊戲的團隊稱我們為“預算寄生蟲”。
結果他們試圖破壞我們的發展。
但這不是一個大的周年紀念項目嗎？
他們為什麼要那樣做？
不是每個人都喜歡慶祝。
不關心週年紀念意味著他們認為這一切都是浪費。
但我想確保這個項目是成功的。
我不想浪費與白金一代合作的機會。
你真的很在意吧？
讓你加入是一個巨大的幫助。
非常感謝。
沒關係。這對我來說也是一個特殊的項目。
你真的很喜歡昭島志乃的藝術吧？
是的。
越早成為正式員工越好。
在這方面，我的前景如何？
嗯，這是合同的一部分。
六個月後，您將被考慮擔任該職位。
那我還是好好努力吧！
我打賭你也想很快見到白金一代。
是的！
2016 年 11 月
我不想問，但我們能得到更多的時間嗎？
我們還沒有得到更多的腳本。
一個月什麼都沒出現是不正常的，對吧？
不知道團長是怎麼想的。
她最近經常外出。
大家，我能說句話嗎？
我有件事要告訴大家。
白金項目...
根據董事會會議的決定，已被凍結。
為什麼？！發生了什麼？
我希望我能做得更多。
抱歉。
所有這些工作，為了什麼？
我們的團隊會發生什麼？
無論如何，管理層只關心社交遊戲。
我們要分手了嗎？
該死，這扼殺了我的動力。
Guess I'm drinking myself silly tonight.
Again...
It happened again.
The team was laid off and my contract was canceled.
What did I do wrong?
If I had chosen this instead...
I'd be pouring my heart into creating, brainstorming with my friends,
thinking, then creating something new...
The Platinum Generation "A convergence in the visual art department of Oonaka University of the Arts" Kawagoe Kyoichi N@NA Akishima Shino
And I would've met the Platinum Generation.
We could've worked together, inspired each other...
And...
And then...
What the hell difference does it make?!
It's too late.
Onii-chan?
Onii-chan!
Onii-chan.
Finally. Were you so excited you passed out, or something?
Come on... are you being sarcastic or—
Uh... since when are you into cosplay?
What're you talking about?
不管怎樣，爸爸想知道你的慶祝晚宴想要什麼。
慶祝？
你以前害怕進入。
“我進入了大中藝術！”
那是十年前。
歐尼醬，你在說什麼？
你的意思是？我可以問你...
呃，你借了我的一些書嗎？
當然沒有。
當我這樣做時，你總是生氣。
但是……零的使魔只有前七卷。
此外，還缺少 Haganai、Asterisk 和 No Game, No Life。
嗯？
我們不是擺脫了這個 CRT 嗎？
和...
只有PreS2？PreS3 怎麼了？
也許我應該用我的智能手機來——”
翻蓋手機？！
2006年？！
“時間一過，就再也回不來了。”
“人生沒有第二次機會。”
我一直相信...
但現在，我所經歷的
大中藝術大學視覺藝術系
is the world from ten years ago that I've been dying to go back to.
Oonaka University of Art
April 2006
I have no idea how it happened, but I've reverted ten years into the past.
It's when I was choosing what university to attend.
Where I was pondering my own future,
instead of pondering the nature of the world.
I hope this is the right way?
Ichisuka Higashi... Ichisuka Higashi?
I take this right, then.
Back then, I chose the ordinary path because I wasn't sure of my own potential.
As a result, I had some seriously bitter experiences.
Which is why, when I found myself back in time,
there was only really one option.
Here we go.
Share House Kitayama.
Excuse me?
Am I the first one here?
This is Akashika Movers!
Coming!
Thank you.
Akashika Movers
All right, let's start putting stuff away.
The rest can wait until tomorrow.
我爸爸要我做出一個承諾：
因為當你獨自生活時，你的飲食會變得不平衡，
我必須吃很多發酵的食物，
無論是來自乳酸還是來自納豆。
當我拿起這個時，我真的應該買一杯運動飲料。
我現在是一名藝術生。
也許我會和明島志乃、川越恭一和N@NA 一起工作......
然後……我終於……
最後...
羽柴君？
羽柴君...
羽柴君。
羽柴君！
羽柴君...
你打瞌睡幹什麼呢，羽柴君？
P總裁？！
我回到原來的工作了嗎？！
別做白日夢了！
羽柴君的漂亮戰利品的CG插畫還沒畫完呢！
那個該死的總統在哪裡？！
Prez 先生，希望你準備好償還你所欠的……利息。
H-等一下，這一定是個錯誤！
切！
不行啊，羽柴君！
You have to run from the debt collectors, Hashiba-kun!
President?
Life isn't like a movie! There are no second takes, Hashiba-kun!
Okay, let's try this again.
Take two, get ready...
Because there won't be a third, Hashiba-kun!
Now, run into the light! The future is up to you, Hashiba-kun!
Scene 5, Cut 12, ready...
Action!
Where's that damn president?!
I can't let it end here!
No way is that happening!
What a nasty nightmare.
Where have I seen this before?
Clothing: Her pajama top has partially slid off her shoulder, with some of her bosom exposed.
Situation: A girl is sleeping in front of the protagonist.
Description
Oh, right, it was in an eroge we made.
I guess I haven't woken up yet.
Is it morning already?
So cute...
Y-Yes?
Thirsty...
Wait, I...
already... started on that.
Nothing beats yogurt in the morning!
Yeah, I agree.
Wait, hang on, who are you?
Oh, right, I better introduce myself.
What was that?!
It was on the second floor!
Hey, you okay in there?!
We're coming in!
W-Wait a sec!
What is it? What happ—
It's not what it looks like!
When I woke up, she was sleeping next to me, and—
Since my futon's not here yet, I borrowed his.
Wait, that's why?
Okay, I'll go first, then.
I'm Nanako Kogure!
I'm originally from Shiga Prefecture!
You can call me Nanako!
Nice to meet you.
She seems kinda popular, maybe a bit of a gyaru.
Let me guess: it was art school or a life of crime—
You've got a talent for being a pain in the ass
when I've only known you for, like, 30 seconds.
Let's not make fun of her, then.
I'm Tsurayuki Rokuonji...
I guess I'll keep it casual, too.
That's a cool family name!
More like pretentious.
我的姓氏有何不同？
哦，所以你是唯一會取笑人的人嗎？
我接下來去！
我是橋本京也。
很高興認識你。
你也可以叫我Kyoya——”
那樣的話，恭也，我需要澄清一件事……
什——那是什麼？
你能詳細解釋一下昨天和今天之間的事件順序嗎？
不過我已經做到了！
這是一個巧合！一系列不幸的巧合！
而且，嗯...
所以你和一個剛認識的女孩碰巧過夜了......
在給她一點乳白色的飛濺之前？
說真的，這只是一個——”
難以置信的！
這應該很有趣，我想。
那隻剩下我了！
我是志野亞紀。
我來自九州的福岡……一個叫做絲島的小鎮。
Shinoaki 有點男性化的名字，不是嗎？
是啊，你說得對。
哦，不是這樣。
Shino's my family name, and Aki's my name.
S H I
N O
A
K I
So I'm Shino Aki!
Y'all can call me Aki, too.
What about Shinoaki, though?
I really like the sound of Shinoaki.
Shinoaki it is.
Are y'all not gonna listen to me?!
Shinoaki!
Share House Kitayama
And that was how the four of us ended up together in this share house.
Hashiba Kyoya Shino Aki Rokuonji Tsurayuki Kogure Nanako
The second floor's rooms were for me and Shinoaki,
with the bottom floor's being for Tsurayuki and Nanako.
Household Chores \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMon Tue Wed Thu Fri Sat Sun Kyoya Cleaning Errands Trash Cleaning Cleaning Errands Trash Tsurayuki Cleaning Cleaning Errands Trash Cleaning Cleaning Errands Nanako Trash Cleaning Cleaning Errands Trash Cleaning Cleaning Shinoaki Errands Trash Cleaning Cleaning Errands Trash Cleaning
我們沿著這些路線分擔家務。
家務日程 Kyoya 一般家庭用品 Tsurayuki 倒垃圾，蠻力勞動 Nanako 清潔，偶爾做飯 Shinoaki 幫助其他人
我不會詳細介紹所有細節……但這有點混亂。
我不得不說...
嘿，滋賀有什麼東西？
身邊圍繞著兩個女孩，而且她們都很可愛……
嗯，還有琵琶湖……
這就像做夢一樣。
琵琶湖？
還有什麼？
除此之外...
考慮到已經發生的事情，
我應該小心任何人得到錯誤的想法。
想像一下，我們所有參加視覺藝術課程的人......
相當瘋狂的巧合，對吧？
對我來說似乎很棒。我們可以分享課堂筆記和其他東西。
但是，伙計，這真的是大阪嗎？
它比家鄉更農村。
這是大阪，但在縣之間的邊界上。
直到最近，我聽說曾經有關於坑毒蛇的警告標誌。
小心坑毒蛇！！
也許我該回家了。
如果你想讓一些蛇恐嚇你......
那麼這真的會嚇到你。
Oonaka Arts 的標誌性地標……藝術山。
對了……我全忘了。
有點像最終boss之前的區域，充滿了強硬的敵人。
視覺藝術課程
平成 18 (2006) 大中藝術大學視覺藝術專業新生指導
從洛塔新生的東西看。
一大堆。
一百……也許更多？
是的。
如果新生可以按照編號的座位入座。
所以他說。
到時候大家見。
這是33嗎？
蠻力
這是正確的。
好吧，酷。那請原諒我。
我終於上藝術學校了！
名字是冰川元喜郎！
你用“你好嗎？！”中的“genki”來寫它。
和一郎和次郎一樣的“ro”！元喜郎！
很高興認識你！
呃...
我是橋葉恭也。同樣地。
那麼，橋葉，你參加過什麼運動嗎？
不是特別，不是。
剛剛在電視上看了棒球，真的。
棒球吧？奇巴洛蒂去年表現出色！
還有，去年甲子園，駒小舞的美君太棒了！
哦，對了……那應該是十年前了吧？
估計今年夏天就是毛巾大展的王子了……
你是任何球員的粉絲，Hashiba？
呃...
也許奧達尼？
大谷？不敲鐘。
你知道，他是一個雙向球員。
誰是？
哦，呃...
你，呃，有沒有想過“追兩隻兔子，抓不到一隻”這句話？
廢話，我需要更仔細地選擇我的話。
現在，我們這裡有顧問助理教授卡諾，
誰有話要說我們所有的新學生。
嘿！很高興認識大家！
我是卡諾助理教授。
歡迎來到藝術學校！
那是我們的老師？
她看起來有點年輕。
現在，首先，我想進行一次非正式調查。
好的，首先，大家都想導演電影，請舉手！
好吧，接下來，誰想成為編劇？
有人想成為動畫師嗎？
遊戲創作者？
還有很多其他的，對吧？拍攝、錄音、特效、剪輯……
各種不同的職業！
我看，我看……
好了，大家一定要聽好！
首先，去年我們有 135 名視覺藝術專業的畢業生。
你認為他們中有多少人找到了他們想要的工作，
在他們入學時？
你在那裡，金發女郎。
呃呃...
四十二，也許？
呸！錯誤的。
連那麼多人都像做夢一樣吧？
正確答案是……八個。
這比你預期的要少嗎？
甚至比前一年還要好。
讓我們換個話題，一會兒，談談錢。
人們餓了，他們累了，他們不得不上廁所。
我們需要衣服穿，房子住。
我說的是基本必需品。
因為每個人都需要它們，所以它們要花錢。
但是……電影、動漫和電子遊戲呢？
只有當您的需求得到滿足時，娛樂才會變得重要。
換句話說，它的優先級很低。沒用，你甚至可以說。
還有你們這些來到大學學習製作這些東西的人……
嗯，這已經超越了怪癖......
並陷入愚蠢。
不過，如果你足夠愚蠢？你可以從中賺錢。
這就是你需要尋找的。
如果你無論如何都會變得愚蠢，那就以別人無法觸及的方式去做。
我很期待看到這種情況發生。
就這些！
換句話說，“這並不容易”。
現在想想，這些行業並不完全是廣闊的。
無論是電影、動漫還是遊戲……
只有一小部分人
他們的名字變得足夠大而流行。
即使這一代人被稱為“白金”，
這並不意味著他們中的每一個都閃耀著光芒。
我應該知道，考慮到我來自的未來。
但是一開始就沮喪是沒有意義的。
必須專注於把事情做好。
對不起，你丟了學生證。
誰，我？
等等，長官？！
等等，什麼？我還沒有參加任何俱樂部或任何事情。
對不起。
呃……等等……
請把我的身份證交給你好嗎？
啊對。
謝謝。
呵呵，原來是在同一個節目裡。
我今天可能和白金三人組在同一個房間！
兩個星期後
場景16，剪輯1...
準備……行動！
就這樣，我們的視覺藝術課開始了。
就是說，這不像我們剛開始拍電影。
我們觀察了高年級學生的射擊......
並讓我們滿腦子都是關於該領域的知識。
該死的，什麼樣的怪獸能打敗超級英雄？！
對不起，一時衝動……
新生們，那是不該做的事的一個例子。
考慮到我們正在學習英語動詞
和輔助功能就在幾個月前......
像“180度規則”這樣的東西要花一些時間。
雖然就我而言，一個月前我才 28 歲。
你都錯了！
不過有一個例外。
你的位置不太好。
在進入場景之前再暫停一下。
相機，不要試圖用平底鍋追他。拉出並保持。
川瀨川已經處於行動的中心。
雖然她有時有點嚴肅。
那是你的首領。她在另一個層面。
劇本寫作理論
相比之下，我在這裡...
想知道這樣真的能達到白金一代的水平嗎？
鶴行，醒醒！
再多一點……我整晚都沒有工作了。
儘管我說了這麼多，
Share House Kitayama 的居民似乎對事情很輕鬆。
如果你想表現得很好，你可以說他們很放鬆。
如果你沒有，你可以說他們似乎根本沒有上課的動力。
老實說，這是一種解脫。
如果我身邊的每個人都像川瀨川...
我想我可能害怕去上課。
好吧，說到寫劇本，
您需要十個要素才能將事物融合在一起。
然而你在黑板上只看到了八個。
劇本寫作理論 劇本寫作的十個要點
進步命運寶藏解析共鳴高潮結束主題
應該是十個的時候看起來有點奇怪，對吧？
這就是為什麼我要問你們剩下的兩個是什麼。
嚴重地？！我沒有任何線索！
有任何想法嗎？
這裡。
嗯，有人發火了。而你呢？
川瀨川英子。
缺失的元素之一是“並發症”嗎？
“並發症”指的是故事中不可預知的轉折，
這往往會導致主角或英雄失敗。
畢竟，無論一個人多麼了不起，
如果沒有某種缺陷，它們就不那麼有趣了。
Having those faults come to the fore during a story, and overcoming them,
creates interesting drama.
Correct you are. Perfect answer.
She really is something.
Can you tell me what the other one is, too?
I'd hate to hog all the attention. I think...
I'd like to pass it off to the guy who's snoring loudly behind me.
You're an interesting one, Kawasegawa-kun. And mean.
Thank you, sir.
And since you went ahead and gave up the spotlight...
Let's have sleepyhead here answer.
Someone call for me?
The professor did! He wants you to name the missing element!
Missing what?
Ten Points of Screenplay Writing
Complications
Well? Don't you know?
If you don't, then pay more attention to—
A foil.
Someone who becomes the protagonist's "enemy" in the story, in other words.
It can be an individual, or an organization...
在你擁有的其他九個原則中......
一個簡單的說法是“誰偷了寶藏”。
有助於保持緊張直到故事高潮的東西。
我認為這是一個非常重要的元素。
是對的嗎？
你自己就是一個很複雜的人。
但你是對的。做得好。
謝謝你，先生。
我收回我說過的話。看來我終究是不能放鬆了。
豬肉勝粉
肉末勝粉
炸雞餐
醬汁炸豬排
炸丸子餐
沒什麼大不了的...
我只是背誦了一次我在書中讀到的東西。
我不明白這如何贏得任何讚揚。
但是那個長得嚇人的老師竟然表揚了你。
學會接受讚美！
他只是對新生很好。
開始認真對待這種事情，你將一事無成。
來吧，菜菜子。我們有第三期的視覺藝術理論，對吧？
啊對。
待會見二。
鶴行君真有本事。
我不懂任何行話，
所以我幾乎跟不上。
同樣在這裡。
那說...
我認為我額外的十年會是一個優勢。
與所有其他學生相比，這會產生很大的不同。
即使沒有多少，我確實從事娛樂工作。
它應該給我某種優勢。
但我實際發現的
是我的基礎知識嚴重缺乏。
少數低於標準的經驗不足以等同於知識或才能。
感覺就像我正在艱難地學習。
怎麼了？你看起來真的很擔心。
哦，不……
沒什麼大不了的。並不真地。
如果你這麼說...
想想看，筱秋為什麼要……申請藝術學校呢？
她在攝影課上很專心，但是……
也許她想成為一名攝影師？
彥川？
我！
你為什麼穿成這樣？
來吧，這是我的俱樂部製服！
統一？
該死的！全世界只有那麼幾個……
忍者俱樂部！
是忍術研究會！我加入。
我想我聽說過，實際上。
在日本，我認為 Oonaka Arts 是唯一的。
是的！漂亮而獨特，明白我的意思嗎？
另外，一位年長的 kunoichi 女孩非常性感。
我敢打賭這就是他加入的原因。
你確定玩得很開心吧，冰川君？
該死的！你們兩個也應該看看一些課外的東西。
真的很有趣！
這些是俱樂部房間嗎？
看起來是這麼回事。
不過沒人在家。
嘿嘿嘿！
在這裡，你們兩個！
各位大一嗎？
嗯，是的。
We are.
I knew it! That settles things, then.
The 2006 freshman mixer is now officially underway!
Cheers!
We didn't even decide on a club to join... Is this okay?
I figure it is.
They never asked us if we were in one!
True enough.
Say, Shinoaki...
What do you want to do?
Oh, you're awake?
Kyoya-kun...
Oh, sorry!
It's fine. Don't worry about it.
We've been busy non-stop since the entrance ceremony, after all.
You're pretty sharp, Kyoya-kun. It's hard to believe we're the same age.
You really think so?
Yeah! You pay a lot of attention to everybody.
And you're calmer'n most 20-year-olds I know.
But sometimes you look like you're tired from thinking too hard.
At lunch today, you looked real worried.
It's nothing serious, though. I mean it.
Ow, ow, ow...
Quit trying to brush me off and talk!
You might feel better that way.
Well, today... seeing Tsurayuki in class...
It made me realize how little I can do.
No... it's not just him.
Everybody at this school has something that makes them special.
But I've got nothing. So...
I was thinking... about how little I can do.
And it had me worrying a lot.
That surprises me, because I figured you could do anything.
I can't, though.
But you can cook and keep yourself fed, right?
Yeah...
And do laundry, clean the house, and keep things nice, right?
I can do that.
You can make plans and actually stick to them, right?
That too.
I can't do any of that.
I'm jealous of people who can, if I'm being honest.
Tsurayuki-kun probably feels the same way.
There's bound to be stuff he's jealous of you for.
Folks who can't do anything are all trying to find what we can do.
So I bet even the people you think are amazing
和你一樣擔心。
那裡，那裡。
筱秋……聽著……
謝謝。
我最好也盡力而為吧？
我能做什麼？
我們到家了。
我猜他們都在上班。
那我要睡覺了
是的。
我們的下一份報告...
據報導，一名男子在道頓堀引發了一場騷亂。
我今天已經筋疲力盡了。明天我將完成我的任務。
當接近...
我想我會去洗澡。
哦，我忘記交給她了。
我想知道她是不是已經睡著了。
筱秋？你醒著麼？
昭島筱……是筱昭。
什麼都做不了的人都在努力尋找我們能做的。
我懂了。那這就是她想做的事。
我也需要找點東西。
我想做什麼？
我能做什麼？