---
title: Remake our Life!
date: 2010-09-20
episode: 1
season: 1
type: TV
category: 40904
tag: anime

# g=144, a=180, b=240, h=270, c=360, d=480, e=720, f=1080
size_b: https://fy.v.vrv.co/evs/2bfd9baecb855ebafa1393c0a794b850/assets/a0907eafd1fe3162a94f7a4a5025251d_4099297.mp4
size_c: https://fy.v.vrv.co/evs/2bfd9baecb855ebafa1393c0a794b850/assets/a0907eafd1fe3162a94f7a4a5025251d_4099296.mp4
size_d: https://fy.v.vrv.co/evs/2bfd9baecb855ebafa1393c0a794b850/assets/a0907eafd1fe3162a94f7a4a5025251d_4099298.mp4
size_e: https://fy.v.vrv.co/evs/2bfd9baecb855ebafa1393c0a794b850/assets/a0907eafd1fe3162a94f7a4a5025251d_4099299.mp4
size_f: https://fy.v.vrv.co/evs/2bfd9baecb855ebafa1393c0a794b850/assets/a0907eafd1fe3162a94f7a4a5025251d_4099300.mp4

th: /subtitle/anime/40904/1_th.srt
in: /subtitle/anime/40904/1_in.srt
en: /subtitle/anime/40904/1_en.srt
ch: /subtitle/anime/40904/1_ch.srt
ms: /subtitle/anime/40904/1_ms.srt
---
Kyoya Hashiba kembali ke rumah orang tuanya di Nara setelah diberhentikan oleh perusahaan video game SucceedSoft dan merenungkan sepuluh tahun terakhir hidupnya dengan penyesalan sambil memikirkan pekerjaan yang dilakukan oleh lingkaran bergengsi yang disebut Generasi Platinum, yang anggotanya sekitar usianya. Dia ingat keputusannya untuk kuliah di universitas reguler alih-alih perguruan tinggi seni, dan waktunya sebagai magang di SucceedSoft bekerja di bawah bosnya Eiko Kawasegawa. Kyoya adalah karyawan yang menonjol dan akan bekerja dengan Generasi Platinum dalam sebuah proyek ambisius, tetapi suatu hari proyek tersebut dibatalkan dan tim yang mengerjakannya diberhentikan. Kyoya pergi tidur dan setelah bangun dia menemukan dirinya sepuluh tahun yang lalu tepat setelah lulus dari sekolah menengah. Kali ini, Kyoya memutuskan untuk kuliah di sekolah seni. Setelah pindah ke Rumah Berbagi Kitayama, dia langsung tertidur, dan ketika dia bangun dia menemukan Aki Shino tidur di sebelahnya. Setelah itu penghuni lainnya Nanako Kogure dan Tsurayuki Rokuonji datang dan semuanya memperkenalkan diri. Keempatnya pergi ke upacara penyambutan di mana Profesor Kano memperingatkan para siswa bahwa peluang memiliki karir di bidang yang mereka kejar di perguruan tinggi sangat rendah dan Kyoya bertemu dengan calon bosnya Eiko. Dua minggu kemudian setelah mengenal teman-teman sekelasnya lebih baik, Kyoya menghadiri mixer dan belajar lebih banyak tentang Aki. Setelah pulang dari mixer, Kyoya mengetahui bahwa dia tinggal bersama orang-orang yang akan menjadi anggota Generasi Platinum.
