---
title: Remake our Life!
date: 2010-09-21
episode: 2
season: 1
type: TV
category: 40904
tag: anime

# g=144, a=180, b=240, h=270, c=360, d=480, e=720, f=1080
size_b: https://fy.v.vrv.co/evs/4360b1e2aefcbf5824ca102c7d4cb809/assets/738f04ae859e2f2f66783cd26a06c29f_4102005.mp4
size_c: https://fy.v.vrv.co/evs/4360b1e2aefcbf5824ca102c7d4cb809/assets/738f04ae859e2f2f66783cd26a06c29f_4102004.mp4
size_d: https://fy.v.vrv.co/evs/4360b1e2aefcbf5824ca102c7d4cb809/assets/738f04ae859e2f2f66783cd26a06c29f_4102006.mp4
size_e: https://fy.v.vrv.co/evs/4360b1e2aefcbf5824ca102c7d4cb809/assets/738f04ae859e2f2f66783cd26a06c29f_4102007.mp4
size_f: https://fy.v.vrv.co/evs/4360b1e2aefcbf5824ca102c7d4cb809/assets/738f04ae859e2f2f66783cd26a06c29f_4102008.mp4

th: /subtitle/anime/40904/2_th.srt
in: /subtitle/anime/40904/2_in.srt
en: /subtitle/anime/40904/2_en.srt
ch: /subtitle/anime/40904/2_ch.srt
ms: /subtitle/anime/40904/2_ms.srt
---
Kano menugaskan siswa untuk membuat tiga menit pendek dengan waktu sebagai tema. Setelah kuliah, Kyoya dan Nanako mulai bekerja paruh waktu di toko serba ada yang sama, sambil mendiskusikan ide-ide singkat mereka. Menggunakan ide yang akan digunakan Tsurayuki di masa depan, Kyoya mengusulkan empat film di stasiun kereta. Setelah memiliki ide yang sama persis terkunci, Tsurayuki bertanya tentang bagaimana Kyoya datang dengan ide secara pribadi, tapi Tsurayuki menolaknya sebagai murni kebetulan. Setelah mengerjakan proyek tersebut, Kyoya memperhatikan bahwa short tersebut melampaui batas waktu yang ditentukan dan pemotongan harus dilakukan, dan Tsurayuki dengan enggan menyetujui pemotongan tersebut. Keempatnya direkrut untuk bergabung dengan Klub Studi Seni Rupa dan Aki dan Nanako setuju untuk bergabung dalam percobaan meskipun Kyoya keberatan. Kyoya meninjau naskah dengan Kano, dan dia mengatakan kepadanya untuk lebih fokus pada penonton, dan menyampaikan umpan balik kepada Tsurayuki saat mereka memodifikasi naskah bersama. Pada hari pengambilan gambar, Aki menemukan bahwa Tsurayuki meminjam kamera standar alih-alih kamera video dan tanpa waktu untuk mengembalikannya dan mendapatkan kamera yang tepat, Kyoya datang dengan sebuah ide.
